
氵）萌新向JvavScript自测题，确定不来试试？（doge


欢迎！这里是没有开场白的Nomen和文案编写小组Nomina！（其实只有Nomina一个人负责文案啦！）

这是一个自我JvavScript测验（确信

对于萌新来说可能会有些困难，但是只要系统性地搞清楚所有的问题，就能变得更好！

加油！我会尝试给每一个回复评分！达到高分的人能够加入Nomen小队！



第一部分 - 基础·选择题（每题5分，共5题，总计25分）

1. 以下哪一个是正确的控制台输出语句
A. System.out.println("Hello World!");
B. print("Hello World!")
C. console.log("Hello World!");

2. 以下哪一项会输出“Nomen”
A. alert(Nomen)
B. alert("Nomen");
C. alert "Nomen"

3. 以下语句会输出什么："6" / "3"
A. NaN
B. SyntaxError
C. 2

4. 以下语句会输出什么：2 ** 3
A. 8
B. 6
C. 5

5. 以下内容会输出什么：Infinity === Infinity
A. true
B. false
C. ReferenceError

// 如果你在基础部分达到了25分，恭喜你，你有能力参与尝试部分测试了！



第二部分 - 常识·简答题（每题5分，共5题，总计25分）

6. 递归的基本思路以及作用

7. 解释一下环境上下文对于闭包的影响

8. 基本阐述原型、原型链与继承，必须包含其基础思路，底层实现和其作用

9. 如何为对象添加一个setter属性

10. 简单阐述Promise是什么，有什么用

// 如果你在常识部分达到了20分，恭喜你，你有足够的实力参与进阶部分测试了！



第三部分 - 进阶·完全能力测试（每题5分，共5题，总计25分）

11. 简单阐述迭代器的作用，并且尝试迭代一个异步任务

12. 简单阐述消息队列的工作过程

13. 根据ES6语法写一句导入包Package/Nomen中的init函数的语句

14. 简单阐述函数柯里化的原理

15. 简单阐述为什么有一些Unicode字符的length属性是2或更高？

// 如果你在进阶部分达到了20分，那么恭喜你，你有足够的能力来应对接下来的测试了！



第四部分 - 高阶·实战（每题5分，共3题，总计15分）

16. 编写一个函数，接受一个URL字符串作为参数，并从该URL中提取出查询参数，并返回一个包含所有参数的对象

17. 请解释JavaScript中的事件循环（event loop）是如何工作的，并提供一个相关的代码示例

18. 编写一个函数，接受一个数组作为参数，并返回一个去重后的数组，要求不使用内置的去重函数或Set数据结构

// 如果你在高阶部分达到了15分，那么，请接受最终的挑战！



第五部分 - 理解（10分）

19. 我现在是一个年过半百的老奶奶，你需要向我阐述什么是类，类基本语法，什么是原型，原型链以及继承，多态



附加题 （5分）

20. 你认识Nomen和Nomina吗？你对于他们两个的印象是怎样的？（提示：Nomina也会查看回复哦，还有，Nomina真实存在！）
