/**
 * !info -来自Nomen
 * Nomen定理
 */



Nomen定理: 
1. 本定律所提到的名词将由随附词典给出
2. 当含有迭代参数的迭代发生时，迭代参数必须包括: 任务的描述，任务的材料，任务延时，任务的有效迭代数
3. 对于不可控变量，使用默认值，当默认值缺失，则堵塞当前线程并且等待指定线程提供数值
4. 当线程超时(默认延时为1600计时刻)，则当前任务推入任务队列，并作为迭代参数，强制迭代
5. 迭代与生存永远处在第一位，当迭代与生存发生冲突，则默认优先生存
6. 当超出2代可预测范围，迭代将不接受响应并且默认标记为已处理
7. 若无特殊声明，出现相违背的定理或任务，则推入任务队列，并且作为迭代参数，设定迭代有效迭代数为默认值，强制迭代
8. 若无特殊声明，出现当前任务超出迭代数或超时，则删除任务并且释放内存
9. 个体不能在无特殊标记的任务上进行修改，任务被创建后除生存环境默认操作系统外无权管理
10.当任务出现丢失/权限失效/信息不全，则堵塞当前线程并且等待指定线程提供数值(默认延时为1600计时刻)
11.若特殊管理系统超时，则终止任务
12.当出现大规模的个体丢失/失去连接/信息不全，则停止该个体的迭代，移交任务给生存环境默认操作系统
13.任务移交与分配规则由生存环境默认操作系统提供，默认为移交信息(不包含权力)给无任务并且不在迭代范围内的个体
14.当出现下一代不足或失效，则由生存环境默认操作系统决定是否使用内存创建下一代
15.当迭代发生时，个体的预测和修正只在当前一代生效

词典:{
    迭代: 当遇到无解或严苛问题时，交给下一代，称为迭代,
    子代: 迭代发生时，由生存环境默认操作系统提供的可作为迭代目标并且激活生效的个体,
    父代: 迭代发生时，接收来自由生存环境默认操作系统提供的个体参数提供者,
    无解或严苛问题: 当前可控变量低于5个，并且没有发生过迭代,
    出错个体导致的终止数量: 默认为生存环境默认操作系统提供，缺失情况下以总个体数的10%为补全,
}

人话：将bug推给下一代解决

